А кто такой?
Можно ваше посвящение, сановник?
Можно ваше посвящение?
Полицейский?
Ты что охуеночил народ опять-то?
Ты что охуеночил? Сановник!
Сановник! Сановник!
Ну тварь,
блядь! А кого?
Белый чувак такой, да? Такий,
блядь, пидор, нахуй, блядь!
Тварь, блядь, а!
С крестов, скажи, сбежали.
Сколько? С крестов, скажи.
Ну, ты ж гадина, ну,
что вы робите?
Миша, ты ведёшь стресс-надмазок.
Харьковская область.
Да не пей ты, змею, господи,
что ж вы пьете?
О-о-о-о-о!
Боже, тикайте, тикайте!
Света!
Что ты хочешь? Выдавайте форму!
Выдавайте форму! Эй, да отпусти!
Бегом, блядь!
Бегом, бегом! Бегом сюда, блядь!
Отпусти!
Не
трогайте
его!
А
там
куда они уехали?
А девчину дай в машину Девчину
в машину тоже?
Уважаемые
Как, сука, я с вами обращаться,
блядь, вы говорите своё слово,
твое слово, с этой командой!
Я тебе право сказал! Да ты,
сука, тебя все забрали, блядь!
Ничего не передали,
ничего не сделали.
Деньги выплачивали за
потраченное здоровье.
Нахожусь я в ТЦК с возрастом.
Привезли мне за первую
медицинскую помощь.
Ничего не сделали.
Сижу тут, рука поволокнула.
Всё.
Сволочи.
Кто вы? Кто вы?
ТРЕВОЖНАЯ
МУЗЫКА СТОНЫ.
ТЦК-шники! ТЦК-шники!
А что вы делаете, блядь?
Вон бьют, блядь!
Вызывайте полицию!
Что вы делаете? Что вы делаете?
Что вы делаете?
Что делаете?
Что вы делаете? Что вы делаете?
Что вы делаете?
Что вы делаете Как
вы.
Блядь, бьёте людей?
Вы, блядь, чего тут сидите?
Чего вы не идёте воевать?
Сколько
их было человек?
В машине было три,
а потом около двадцати. Там,
в киевском ПЦК,
на сегодняшний день,
на пятом этаже,
около двадцати-тридцати человек
держат без объяснения причин.
На БЛК не везут. Кто-то 30 дней,
кто-то 12 дней.
Я выдвинулся от груза,
вскрыл себе вены.
Боже, какой риск! Какой риск!
Да, да. И у меня есть представы,
да. Я не личного зубовязанный.
У меня есть военный билет,
потому что я...
Я являюсь человеком,
который принес две операции на
глазах. И, соответственно,
в белом билете написано,
что некоторые даты для войсковой
службы измятят, да,
там выключение от войскового
облика.
По вторному медичному облику
не предъявляю.
Подписано это полковником
Тищенко в Северной Городе,
Хировоградскому областному
войсковому комиссариате.
Я родился там, в Одессе живу,
в Тишиодерске,
в Одессе ты берегите себя,
берегите людей и давайте жить
дальше мирно и дружно.
И вот это такой, так рисковал,
не дай Бог не встречу.
Вы, кстати, я не знаю выхода,
потому что я магистр права,
я понимаю, есть пруденция,
но на сегодняшний день законы,
к сожалению,
в нашей стране практически
не работают,
и сотрудники ПЦК вместе с
полицией превышают свою
полномочию и физической силой,
но я по сути сутки был за
гратами. Я вам прямо,
меня упаковали вот так вот пять
человек, украли телефон,
украли деньги и за гратами.
Где ты добрался до ножа?
У тебя с тобой, наверное?
Это я порезал здесь,
порезал здесь, там был... Нет,
где?
Да, у них.
Это я нашел на пятом
этаже у людей,
которые там жили около того.
Один человек 12 дней не ест.
Другой человек 6 дней не ест.
И я тоже ничего не ел.
Сонечка, сколько тебе лет?
Мне 38.
Жить, жить и жить, да, да, да.
Спасибо большое за поддержку,
что освещаете это всё.
Ну, вот так, вроде бы, да,
выпадково, да,
ничего в этом мире не бывает
выпадково, это я зашла выяснить.
Спасибо большое.
Спасибо.
Береги себя.
Да, делайте что угодно,
я открытый человек.
Помоги!
Брат, а.
Не заходим мы сейчас на
пересечение! Руку помажешь!
Я же не тебе ногу руку помажу!
Частная территория, ребята!
Боже!
Давай посмотрим.
О, они дерутся.
Боже!
Какой капец!
Смотри, люди бегут.
О, Боже мой!
Без полиции, да?
Молодцы, пацаны.
Запшикали этих, видишь,
перед целым баллончиком. Боже.
А он их сколько. Живой их толпа.
Какой капец.
Снимай, снимай.
Конечно, их не карась,
если ничего.
Он приехал,
я закинул его на него.
Какой ужас.
Пап,
не выходи сегодня с дома.
Та ну ты шо,
я гулять семь человек.
Фу, я аж принервничала.
Так ребёнок орал в слезах,
это папа его забрали,
он шёл с ребёнком.
Всё его оставили?
Да он оставил, он автобус.
Мы его отпиздили,
он весь в крови.
Номера машины надо посмотреть.
Что с тех номеров?
Что там у тебя номеров?
Еще.
Один.
На этот спуск.
Идеальный.
Запах, да?
Еще
один момент.
Я вот так.
Не.
Ладно,
скорее всего ты не выстрелил.
Ура!
Вы узнали, вы увидели,
что он просто вот человек такой,
которого можно забрать. Все.
Вызывать
полицию хотели,
но полиция стоит, сказали.
Я имею полное право снимать.
Просто шла в магазин, вот.
Человека жалко стало.
Чисто забирать хотят. Ни за что.
Это как понимать? Удаловство,
да? Правильно, вот это СК ехало.
Ехало, вот машины едут,
не тормозят. Но человек,
чисто вот грязно одетый,
его остановили.
Оделись, как на преступника.
Господи, Господи.
Мужики.
Вы не понимаете,
что это ненормальная
мобилизация? Я военный.
Это ненормальная мобилизация!
Как мобилизировать людей?
Просто пиздец.
Яша! Яша! Пожалуйста! Яша!
Яша!
Хватит! Хватит! Хватит!
Хватит!
Хватит! Хватит! Хватит! Хватит!
Хватит! Хватит!
Хватит!
Хватит! Хватит! Хватит! Хватит!
Давайте Хватит!
Хватит нормально,
мы уже превращаемся.
В чьих-то, блядь, человек!
У меня.
Вы не слышите? И что?
А, то есть это нормально?
Относится
к животному. Ему плохо стало.
Ай, сука.
Ай, блин.
Вызовите скорую!
Вызовите
скорую! У него сердце! Больно!
Вызовите скорую!